= ម្ចាស់ក្សត្រីនៃការវាយប្រហារ =
=ភាគទី១៦=
(វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui)
ដរាបណា Hong Linlang នៅខាងក្នុង
កម្ចាត់នាងដោយស្ងប់ស្ងាត់។
- យល់។
តាមខ្ញុំ។
តើនាងនៅខាងក្នុងទេ?
កុំចូលមក។
ធ្លាក់មកវិញ។
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់ទៅ!
តោះ!
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចេញមក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកបានប្រញាប់ខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែសម្រាប់ការនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងរស់នៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
អ្នក...
អ្នកទាំងពីរ...
ល្អ...
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចោរម្នាក់ត្រូវបានបាញ់។
សាក្សី​បាន​អះអាង
នាងស្រដៀងនឹង Hong Linlang យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថាតើនាងមាន ...
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​មាន​របួស​ទេ?
មើលទៅអ្នកមិនបានពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រហែលជាអ្នកគួរពិនិត្យមើលឱ្យកាន់តែជិត។
Lady Xu កុំចាកចេញ។
ពេល​សម្តេច​បញ្ជាក់​ថា
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្មានការប្រឡង?
ទេ
ម៉េច​ក៏​ឯង​មិន​ចេញ​ទៅ?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ?
នៅចំណុចនេះ,
តោះឈប់ធ្វើពុត។
រឿងខ្លះ
កាន់តែងាយស្រួល
ដោយគ្មានស្នេហា។
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ,
ស្នើឱ្យខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំបានមកដល់វិមាន
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Xiao Xian
ហើយឡើងជណ្តើរសង្គម។
អ្នកស្រី ហុង
អ្នកមកទីនេះ
ជាមួយនឹងគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ល្អ
ល្អណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រែកឥឡូវនេះ
រឿងអាស្រូវរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង
បំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
ចូរយើងសហការជំនួសវិញ។
ពិត។
មហិច្ឆតារបស់យើង។
មិនសមនឹងការលះបង់លើបុរសទេ។
ដូច្នេះ Lady Hong
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យរៀបការជាមួយខ្ញុំ
គឺជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់របស់គាត់។
រីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
រីករាយធ្វើការជាមួយអ្នកផងដែរ។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
ហុង លីនឡាង
(ខ្ញុំមានរឿង...)
ឃុបឃិតជាមួយបុរសរបស់ចៅហ្វាយនាយក្លែងក្លាយ
ដើម្បីចាប់ពង្រត់ Luos ។
តើអ្នកគិតទេ?
នាងដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
នាងបានចូលមកជិតខ្ញុំដើម្បីចូលទៅក្នុងវិមាន
ហើយចូលទៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់ Rui
ស្វែងរកការរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
រាល់ចលនារបស់នាង
កំណត់គោលដៅអ្នកដែលបង្កើត Lin Hong'er ។
នាងប្រហែលជាអ្នកស្គាល់គ្នារបស់ Lin Hong'er ។
តើអ្នកនឹងសហការជាមួយនាងដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
សហការ?
នេះមិនមែនជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការទេ។
វាជាប្រតិបត្តិការមួយ។
ខ្ញុំឃើញនាងស្លេកស្លាំង
នៅលើគ្រែជាមួយ Xiao Xian ។
វា​ជា​ឈុត​ដ៏​ស្រទន់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំត្រូវលេងជាមួយ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងប្រយុទ្ធ,
តោះធ្វើឱ្យវាអស្ចារ្យ។
(ត្រូវបានបើកដោយ He Laijin)
តើអ្នកនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍។
អ្នក...
ឯងនឹងរៀបការជាមួយនាងមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជឿ
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំចង់រៀបការ។
ប៉ុន្តែក្រោយមក...
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​ជម្លោះ។
តាំងពីខ្ញុំមកជួយសង្គ្រោះអ្នកយប់នេះ
ខ្ញុំតាំងចិត្តក្បត់នាង។
ខ្ញុំនឹងមិនពន្យារជីវិតរបស់នាងទេ។
តែបើមិនរៀបការជាមួយនាង
នាងនឹងប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីខោនធី
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui ។
ហើយអ្នកគឺជាក្មួយប្រុសរបស់គាត់។
ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ខោនធី​ដឹង
រឿង​អាស្រូវ​ដ៏​អនាធិបតេយ្យ​នេះ
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នក...
តាំងពីដឹងរឿងនេះមក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំមកទីនេះ?
នេះក៏ជាគ្រោងការណ៍ផងដែរ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រថុយកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីហៅអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកាន់អាថ៌កំបាំងដែលអ្នកមិនស្គាល់
និងការស្អប់ដែលអ្នកមិនអាចយល់បាន។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាម្ចាស់ពិត
នៃវិមាន។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
ហើយ​សូម​កុំ
​ឃាត់​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
បើថ្ងៃនេះលាតត្រដាង
ផែនការទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លាញពាក់កណ្តាល។
ដូច្នេះ...
ទៅ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​គួរ​ធ្វើ។
ល្អ
មិនអីទេ!
(ការិយាល័យខេត្ត)
លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់អើយ!
សំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
(បញ្ជាក់​ថា​តើ Lin Hong'er ពិត​ជា​ស្លាប់​ឬ​អត់។
ពី Xu Ziyi)
(សម្រាកនៅទីនេះ Lin Sanjiang និងប្រពន្ធរបស់គាត់)
លោកម្ចាស់អើយ!
មិនមានស្មៅនៅទីនេះទេ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជម្រះវា។
ហេ!
មក។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​ណា
​មក​គោរព​ទេ?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​នោះ?
នារីវ័យក្មេង?
បាទ
ព្រលឹងគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់នាង ត្រូវតែស្លាប់យ៉ាងអាណោចអាធ័ម។
អ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នក​កាន់​ទុក្ខ​នៅ​ទី​នេះ
​ជា​កូន​ស្រី?
ពិតប្រាកដ។
នាងមករាល់ថ្ងៃ យំមិនចេះចប់។
រអ៊ូរទាំអំពីការស្លាប់ដ៏ឃោរឃៅរបស់ឪពុកម្តាយនាង
និងស្បថសងសឹក។
នាង​អះអាង​ថា មន្ត្រី​ពុករលួយ
​បាន​សម្លាប់​ពួកគេ។
ផ្លាស់ទីតាម។
តើវាអាចជា Lin Hong'er ?
នៅរស់ទេ?
លោកគ្រូ សេនទូ?
លោកគ្រូ សេនទូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំហៀបនឹងផ្ញើពាក្យទៅ Lady Hong ។
He Laijin បានទៅទស្សនាផ្នូរ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ។
Lady Hong ដាក់អន្ទាក់នេះយូរហើយ។
ល្ងីល្ងើនោះគឺឡៃជីន
ទីបំផុតនឹងត្រូវចាប់បាន។
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
លិខិត។
(នាងនៅរស់។ )
អ្វី?
Lin Hong'er នៅមានជីវិតទេ?
យើងត្រូវតែស្វែងរក Lin Hong'er ។
កុំឱ្យនាងបង្ហាញខ្លួនឯង។
ឬនាងនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសាងសង់។
ហុង លីនឡាង...
នាងគឺជាអ្នកសមគំនិតរបស់ Lin Hong'er ។
Xian បានមកជួបខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
យើងបាននិយាយយ៉ាងវែង
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ចូរដោះស្រាយវាតាមវិធីនេះ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
ប្រសិនបើនោះត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំ​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក Lai ជា​មុន​សិន
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Lady Hong អ្នក​ក៏
​មក​ពី​ស្រុក Lai ដែរ​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ថ្មីៗនេះ មានហេតុការណ៍ដ៏ធំមួយ បានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ទណ្ឌិត​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ត្រូវបាន​កាត់ទោស​ប្រហារជីវិត​កាលពី​ឆ្នាំមុន
ក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់នាងហើយរត់គេចខ្លួន។
អ្នកទោសមរណៈ
ក្លែងបន្លំការស្លាប់ ហើយរត់គេចខ្លួន?
ពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ជាសំណាងល្អ ចៅក្រមនៃខោនធី Lai
មានអ្នកដឹកនាំថ្មី។
នាងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី ហុង
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញចុងក្រោយ។
នឹកស្រុកយើងណាស់
តើអ្នកចង់ឆ្លៀតឱកាសនេះ
ត្រឡប់ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំទេ?
???វាសនាចាប់ផ្តើមនិងបញ្ចប់ ខ្ញុំស៊ីអតីតកាល???
ស្នេហា​និង​ការ​ស្អប់​ហូរ​ចូល​មិន​ចេះ​ចប់???
???ពេលរដូវផ្ការីក ខ្ញុំឃើញការពិត???
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះយើងផ្លាស់ប្តូរ???
???ចង្កៀងត្រជាក់ឆ្លុះបញ្ចាំងពីទឹកសន្សើមផ្កាពពែ???
???ពិភពលោកប្រែប្រួលដូចទឹកហូរទៅខាងលិច???
???ភ្លៀងធ្លាក់ជ្រោះភ្នំ ប្រមូលទុក្ខ???
???ក្នុងទីធ្លាជ្រៅ ដៃរសាត់ដាច់???